Pregunta: ¿Cómo puedo participar de los comités subregionales?
Respuesta: Invitamos a enviar la solicitud de inclusión al correo electrónico innovacion@fuempresa.org o a seguir el código QR que dirige al grupo de WhatsApp del comité de cada subregión para iniciar el contacto con los demás participantes
Pregunta: ¿Qué beneficios me traería tener mi proyecto dentro del banco de proyectos de la agenda de mi subregión?
Respuesta: Entre los beneficios principales destaca el reconocimiento departamental, la priorización de la iniciativa en espacios de relevancia para el departamento, la gestión del proyecto ante potenciales fuentes de financiación, la identificación de aliados y de nuevas herramientas o capacidades para potenciar el proyecto
Pregunta: ¿Cómo puedo postular un proyecto al banco de proyectos de mi subregión?
Respuesta: Diligenciando el formato que existe para tal fin, para obtenerlo solo es necesario comunicarse al correo electrónico innovacion@fuempresa.org donde se explicará el detalle de lo requerido
